It's about time you die now!
Saatnya untuk mati!
Twist!
Putar!
Enfold!
Bungkus!
Whirlpool!
Pusaran!
Flow!
Aliran!
My sword is so heavy!
Pedangku sangat berat!
But...
Tapi...
Second Form Improved!
Bentuk Kedua yang ditingkatkan!
Lateral Water Wheel!
Roda Air Menyamping!
(Demon Slayer)
"Demon Slayer"
(Episode 10: Together Forever)
"Episode 10: Bersama Selamanya"
I succeeded.
Aku berhasil.
If I'm not in the water, the whirlpool's power would weaken.
Jika aku tidak berada di dalam air, kekuatan pusaran itu pasti melemah.
Good thing my opponent attacked, so it added power...
Untung saja lawanku menyerang, jadi itu menambah kekuatan...
for the arrowhead to become entangled.
pada panah untuk terbelit.
Darn it.
Sial.
Darn it!
Sial!
I obviously just need to bring your head back...
Aku hanya perlu membawakan kepalamu...
and I can get that important man's approval!
dan aku bisa mendapatkan pengakuan dari orang itu!
Unforgivable!
Tidak bisa dimaafkan!
You let dirty mud get stuck on my face!
Kau membuat wajahku kotor dengan lumpur!
I want you to die with me!
Aku ingin kau mati bersamaku!
Oh no.
Oh tidak.
I wasn't able to completely defeat him just now.
Aku belum bisa mengalahkannya.
Among the arrowheads that attacked me since earlier,
Diantara panah yang menyerangku sejak tadi,
this one has the strongest traction,
yang ini memiliki daya tarik paling kuat,
If I don't consecutively attack to counter it,
jika aku tidak terus menerus menyerangnya untuk membalas,
my body will break apart.
tubuhku akan hancur.
Fourth Form!
Bentuk Keempat!
Striking Tide!
Serangan Gelombang!
I feel a heavy pressure on my body,
Aku merasakan beban berat pada tubuhku,
making me unable to use my sword.
membuatku tidak bisa menggunakan pedangku.
Make a move.
Bergerak.
I must make a move.
Aku harus bergerak.
I can't be defeated in a place like this!
Aku tidak bisa dikalahkan di tempat seperti ini!
Second Form!
Bentuk Kedua!
Water Wheel!
Roda Air!
Waterfall Basin!
Air Terjun!
Surface Slash!
Tebasan Permukaan Air!
Drop Ripple Thrust Curve!
Tusukan Gelombang Tetesan!
Whirlpool!
Pusaran!
I've never attacked consecutively like this before.
Aku tidak pernah menyerang secara terus menerus seperti ini.
It seems my hands are going to break into many pieces.
Rasanya tanganku akan hancur berkeping-keping.
That's not enough.
Itu belum cukup.
I want you to suffer more!
Aku ingin kau lebih menderita!
How many more times?
Berapa banyak lagi?
How many times would be enough?
Berapa banyak lagi yang dibutuhkan?
Stop thinking about it!
Berhenti memikirkannya!
Just attack continuously!
Teruslah menyerang!
Attack continuously!
Terus menyerang!
This won't do.
Ini tidak akan berhasil.
It's not enough.
Ini belum cukup.
Nezuko.
Nezuko.
Lady Tamayo.
Nona Tamayo.
Yushiro.
Yushiro.
My ribs and feet are broken.
Tulang rusuk dan kakiku patah.
This is bad.
Ini buruk.
I'm too exhausted...
Aku terlalu lelah...
to even hold the sword.
untuk memegang pedangnya.
I must...
Aku harus...
go over there quickly.
segera kesana.
The demon is still over there.
Iblis itu masih ada di sana.
I must go there right now.
Aku harus ke sana sekarang.
I'll be right there.
Aku akan segera kesana.
You must be safe.
Kau harus tetap aman.
Please be safe.
Tetaplah aman.
Useless fool!
Dasar tidak berguna!
It's very easy to dodge continuous straight-line attacks.
Sangat mudah untuk menghindari serangan bertubi-tubi yang lurus.
It's also very easy to determine your location.
Dan juga sangat mudah untuk menentukan lokasimu.
It's the same for me.
Aku juga demikian.
Even if you turn invisible,
Meskipun kau menjadi tidak terlihat,
I can completely see through you!
aku masih tetap bisa melihatmu!
Very interesting.
Sangat menarik.
You...
Kau...
Even if you don't die, don't come out without thinking.
Meskipun kau tidak mati, jangan keluar tanpa berpikir.
What's the matter again?
Ada apa lagi?
What are you doing?
Apa yang kau lakukan?
The ball is coming!
Bolanya datang!
That girl...
Gadis itu...
Lady Tamayo.
Nona Tamayo.
This girl...
Gadis ini...
I can't believe that she can kick my ball back.
Aku tidak percaya dia bisa menendang kembali bolaku.
She really doesn't know what's good for her!
Dia benar-benar tidak tahu apa-apa!
You troublemaker!
Dasar pembuat onar!
Amazing.
Luar biasa.
Lady Tamayo, this is...
Nona Tamayo, ini...
I just used the ordinary recovery medicine.
Aku hanya menggunakan obat biasa.
It's a medicine for demons.
Itu adalah obat untuk iblis.
It doesn't make them stronger.
Itu tidak membuat mereka lebih kuat.
That's Nezuko's own power.
Itu adalah kekuatan Nezuko sendiri.
Without relying on eating humans,
Tanpa harus memakan manusia,
her own power...
kekuatannya sendiri...
is quickly growing.
berkembang sangat cepat.
But her opponent is very strong too.
Tapi lawannya juga sangat kuat.
If she uses all her power,
Jika dia menggunakan seluruh kekuatannya,
Nezuko wouldn't be able to defeat her.
Nezuko tidak akan bisa mengalahkannya.
I must do something.
Aku harus melakukan sesuatu.
What an interesting girl.
Benar-benar gadis yang menarik.
From now on, I'm going to deal with you seriously.
Mulai sekarang, aku akan serius menghadapimu.
I want to see how long you can hang on.
Aku ingin melihat berapa lama kau bisa bertahan.
Ms. Twelve Demon Moons.
Nona 12 Bulan Iblis.
Don't bother me!
Jangan ganggu aku!
You defector, go away!
Pengkhianat, enyahlah!
Please let me ask you one thing.
Biar aku tanyakan satu hal padamu.
Do you know who Kibutsuji really is?
Apa kau tahu sifat asli Kibutsuji?
What do you mean?
Apa maksudmu?
That man is just a coward.
Orang itu adalah pengecut.
He's been afraid of something.
Dia takut pada sesuatu.
Stop it.
Hentikan.
Stop talking!
Berhenti bicara.
Do you know the reason why demons can't stay together...
Apa kau tahu alasan kenapa iblis tidak bisa tetap bersama...
and why they kill each other?
dan kenapa mereka saling membunuh?
In order to prevent demons...
Untuk mencegah agar iblis tidak
from gathering together and attacking him,
berkumpul bersama dan menyerangnya,
Kibutsiji is using that...
Kibutsuji memanfaatkannya...
to control all of you.
untuk mengendalikan kalian semua.
Shut up.
Diam.
Shut up!
Diam!
He's not as insignificant as you said!
Dia tidak seperti yang kau katakan!
Lady Tamayo is using a spell.
Nona Tamayo menggunakan sebuah mantera.
No one can compare to his power!
Tidak ada yang bisa menandingi kekuatannya!
He's stronger than anyone!
Dia lebih kuat dari siapapun!
Lord Kibutsuji is...
Tuan Kibutsuji...
You said his name.
Kau mengatakan namanya.
The curse will initiate.
Kutukan itu akan berjalan.
Magical Aroma of Daylight...
Aroma Ajaib Siang Hari...
weakens one's brain functions,
melemahkan fungsi otak,
making one unable to lie and keep secrets.
membuat seseorang tidak bisa berbohong dan menjaga rahasia.
Its power is incredible.
Kekuatannya sangat luar biasa.
Lady Tamayo.
Nona Tamayo.
Even if you're so pitiful,
Meskipun kau sangat menyedihkan,
farewell.
selamat tinggal.
Please forgive me!
Tolong maafkan aku!
Please, please forgive me!
Maafkan aku!
Is she dead?
Apa dia sudah mati?
She'll die soon.
Dia akan segera mati.
This is a curse.
Ini adalah kutukan.
Her body will be destroyed...
Tubuhnya akan hancur...
by Kibutsuji's cells inside of her.
oleh sel Kibutsuji yang ada di dalamnya.
Basically,
Pada dasarnya,
battles betweens demons is a waste of effort.
pertarungan antara iblis itu hanya sia-sia saja.
It's meaningless.
Itu tidak berarti.
Because they're unable to give a fatal blow.
Karena mereka tidak bisa memberikan serangan yang telak.
Only the sunlight and the swords of the Demon Slayer Corps can do that.
Hanya sinar matahari dan pedang Pasukan Pembasmi Iblis yang bisa.
It's just that Kibutsuji can destroy the demon's cells.
Hanya saja Kibutsuji bisa menghancurkan sel iblis.
Don't inhale Lady Tamayo's spell.
Jangan menghirup mantra Nona Tamayo.
It will harm human bodies.
Itu akan merusak tubuh manusia.
Understand?
Mengerti?
Tanjiro.
Tanjiro.
She's not part of the Twelve Demon Moons.
Dia bukan bagian dari 12 Bulan Iblis.
The Twelve Demon Moons' eyeballs are engraved with a number,
Bola mata dari 12 Bulan Iblis memiliki sebuah nomor,
but she doesn't have that.
tapi dia tidak memilikinya.
I'm afraid that the other demon...
Kurasa iblis yang satu lagi...
isn't part of the Twelve Demon Moons either.
juga bukan bagian dari 12 Bulan Iblis.
They're too weak.
Mereka terlalu lemah.
Too weak?
Terlalu lemah?
That's considered weak?
Itu dianggap lemah?
Lady Tamayo can't be mistaken.
Nona Tamayo tidak mungkin salah.
However, there are brainless demons like this...
Tapi ada iblis bodoh seperti ini...
who dare to harm Lady Tamayo.
yang berani melukai Nona Tamayo.
Of course she'll have this kind of karma.
Tentu saja dia akan mendapatkan karma seperti ini.
I hope this blood...
Kuharap darah ini...
can provide clues to help me make the cure.
bisa memberikan petunjuk untuk membantuku membuat obat.
I'll go and check on Nezuko...
Aku akan memeriksa keadaan Nezuko...
because I let her drink some medicine,
karena aku memberinya obat,
and she even inhaled the spell.
dan dia bahkan menghirup manteranya.
I'm sorry.
Maaf.
Stay here. Don't move around.
Tetaplah di sini. Jangan bergerak.
I'll leave the rest to you.
Aku akan menyerahkan sisanya padamu.
I don't want to leave Lady Tamayo.
Aku tidak ingin meninggalkan Nona Tamayo.
Not even half a step!
Bahkan tidak selangkahpun!
The ball.
Bolanya.
(Slayer)
"Pembasmi"
The ball is here.
Bolanya ada di sini.
Play with me...
Bermainlah denganku...
She's just like a child,
Dia seperti anak kecil,
yet she killed many people.
tapi dia sudha membunuh banyak orang.
She was incited to think that she's part of the Twelve Demon Moons.
Dia dihasut untuk berpikir bahwa dia adalah bagian dari 12 Bulan Iblis.
She was lied to,
Dia dibohongi,
asked to battle,
diminta untuk bertarung,
and then...
dan kemudian...
killed by Kibutsuji's curse.
terbunuh oleh kutukan Kibutsuji.
She has no chance of being saved at all.
Dia tidak memiliki kesempatan untuk diselamatkan sama sekali.
Not even her bones or her body will remain after she dies.
Bahkan tulang belulangnya pun tidak tersisa setelah dia mati.
Is this their karma...
Apakah ini karam mereka...
for killing so many human lives?
karena telah membunuh banyak manusia?
Kibutsuji.
Kibutsuji.
I can't believe that man...
Aku tidak percaya orang itu...
did such a thing to those who admire him.
melakukan hal seperti itu kepada mereka yang mengaguminya.
He's the real demon.
Dia adalah iblis yang sesungguhnya.
Lady Tamayo.
Nona Tamayo.
Yushiro.
Yushiro.
Over here.
Sebelah sini.
It doesn't matter if you come.
Tidak penting jika kau datang.
Come down if you want to.
Turunlah jika kau mau.
Yushiro.
Yushiro.
I was kidding.
Aku hanya bercanda.
Please come over here, Tanjiro.
Kemarilah, Tanjiro.
Yes.
Ya.
Nezuko.
Nezuko.
Before morning comes,
Sebelum pagi tiba,
we move to this basement...
kita harus pindah ke lantai dasar ini...
where sunlight can't shine through.
dimana matahari tidak bisa masuk.
Nezuko?
Nezuko?
Get away from Lady Tamayo!
Menyingkirlah dari Nona Tamayo!
That's so rude!
Itu sangat tidak sopan!
Don't act this way, Yushiro.
Jangan bersikap seperti ini, Yushiro.
It's fine.
Tidak apa.
Yes.
Ya.
Lady Tamayo is so gentle and thoughtful.
Nona Tamayo sangat lembut dan penuh perhatian.
She's so beautiful.
Dia sangat cantik.
Don't do that.
Jangan lakukan itu.
From the beginning,
Dari awal,
Nezuko has always acted this way.
Nezuko selalu bersikap seperti ini.
Is she all right?
Apa dia baik-baik saja?
Don't worry.
Jangan khawatir.
She's fine.
Dia baik-baik saja.
I think she's treating you two...
Kurasa dia menganggap kalian berdua...
like the people in our family.
seperti orang-orang di keluarga kami.
Don't do that.
Jangan lakukan itu.
Family?
Keluarga?
But Nezuko has been conditioned...
Tapi Nezuko telah dikondisikan...
to treat humans as family.
untuk menganggap manusia sebagai keluarga.
But we're demons.
Tapi kami adalah iblis.
Don't do that.
Jangan lakukan itu.
However, Nezuko thinks that you're both humans.
Tetapi Nezuko berpikir bahwa kalian berdua adalah manusia.
That's why she wants to protect you.
Itulah sebabnya dia ingin melindungi kalian.
I don't like the fact that Nezuko has been conditioned.
Aku tidak suka kenyataan bahwa Nezuko telah dikondisikan.
It seems like she has retained her own consciousness.
Sepertinya dia telah tersadar sebagian.
This is great.
Ini bagus.
I'm sorry!
Maaf!
Nezuko.
Nezuko.
Nezuko, let go!
Nezuko, lepaskan!
You're acting very rude!
Kau sangat tidak sopan!
Thank you.
Terima kasih.
Nezuko.
Nezuko.
Even so, do you still want to live?
Meskipun begitu, apa kau tetap ingin hidup?
Even if you're not human anymore, do you still want to live?
Meskipun kau tidak menjadi manusia lagi, apa kau tetap ingin hidup?
If you go on this way,
Jika kau terus seperti ini,
I think you'll die sooner or later.
kurasa aku akan mati cepat atau lambat.
However, not being human anymore...
Tapi berhenti menjadi manusia itu...
is very painful and sad.
sangat menyedihkan dan menyakitkan.
Even so, do you still want to live?
Meskipun begitu, apa kau tetap ingin hidup?
We must leave this place.
Kita harus meninggalkan tempat ini.
Because it's too close to Kibutsuji.
Karena tempat ini sangat dekat dengan Kibutsuji.
If we don't hide quickly,
Jika kita tidak segera bersembunyi,
it would be dangerous.
akan sangat berbahaya.
And even if we intentionally hide ourselves,
Dan meskipun kita sengaja bersembunyi,
I interact with humans as a doctor.
aku berinteraksi dengan manusia sebagai dokter.
Someone might notice that I'm a demon.
Seseorang mungkin akan sadar kalau aku adalah iblis.
Children and senior citizens are the most sensitive.
Anak-anak dan para lansia yang paling sensitif.
Tanjiro.
Tanjiro.
Yes.
Ya.
Let us take care of Nezuko.
Izinkan kami mengurus Nezuko.
Even if I can't completely guarantee that she'll be safe,
Meskipun aku tidak bisa menjamin kalau dia bisa benar-benar aman,
it's better than you bringing her to your battles.
itu jauh lebih baik daripada kau yang membawanya ke dalam pertarunganmu.
I guess she's right.
Kurasa dia benar.
Entrusting Nezuko to them...
Menyerahkan Nezuko pada mereka...
is better for Nezuko's sake indeed.
jauh lebih baik bagi Nezuko.
Lady Tamayo.
Nona Tamayo.
I really appreciate your kindness.
Aku menghargai kebaikanmu.
However...
Tetapi...
We must be together.
Kami harus bersama.
We won't be separated.
Kami tidak akan terpisah.
We will never be apart again.
Kami tidak akan terpisah lagi.
All right.
Baiklah.
I wish you all the best.
Semoga berhasil.
Goodbye.
Selamat tinggal.
We must destroy all traces before we leave.
Kita harus menghancurkan semua jejak sebelum kita pergi.
Leave now.
Pergilah sekarang.
Yes.
Ya.
So,
Jadi,
Lady Tamayo and Yushiro, please take care.
Nona Tamayo dan Yushiro, jaga diri kalian.
Let's go, Nezuko.
Ayo, Nezuko.
Don't be so impatient.
Jangan terlalu terburu-buru.
Tanjiro!
Tanjiro!
Your sister...
Adikmu itu...
is a beauty.
memang cantik.
South, southeast.
Selatan, tenggara.
The next destination is south, southeast.
Tujuan selanjutnya adalah selatan, tenggara.
All right, I got it.
Baiklah, aku mengerti.
- Can you keep quiet? - South, southeast.
-Bisakah kau tetap diam? -Selatan, tenggara.
Please.
Kumohon.
I know already. Please!
Aku sudah tahu. Kumohon!
Please!
Kumohon!
Marry me, okay?
Menikahlah denganku, oke?
I don't know when I'll die.
Aku tidak tahu kapan aku akan mati.
So I hope that you can marry me.
Jadi kuharap kau bisa menikah denganku.
Please!
Kumohon!
What's the matter with that person?
Ada apa dengan orang itu?
(Demon Slayer)
"Demon Slayer"
"South, southeast."
Selatan, tenggara.
I just finished a battle. When exactly can I rest?
Aku baru saja selesai bertarung. Kapan aku bisa beristirahat?
What? Do I sound like him?
Apa? Aku terdengar seperti dia?
I didn't intentionally imitate him.
Aku tidak sengaja menirukannya.
Now, let me tell you a Taisho secret!
Sekarang, biar aku beritahukan rahasia Taisho!
All the Kasugai Crows in the Demon Slayer Corps have names.
Semua Gagak Kasugai di Pasukan Pembasmi Iblis memiliki nama.
I heard that mine is called Tennoji Matsuemon.
Kudengar punyaku bernama Tennoji Matsuemon.
All right. Lastly,
Bailah. Yang terakhir,
"This is your first task as a demon slayer."
ini adalah tugas pertamamu sebagai pembasmi iblis.
From our very first task,
Dari tugas pertama kami,
we keep battling.
kami terus bertarung.
Next, Episode 11, "Tsuzumi Mansion".
Selanjutnya, Episode 11, "Gedung Tsuzumi".
Why won't the Demon Slayer Corps let people rest?
Kenapa Pasukan Pembasmi Iblis tidak membiarkan kami beristirahat?
(To be continued)
"Bersambung"